1. Realiza un script que pida por teclado 3 edades y 3 nombres e indique el nombre del mayor

2. Realiza un script que genere un número aleatorio entre 1 y 99

3. Genera 3 números aleatorios entre 1 y 99 pero que no se repita ninguno

4. Realiza un script que imprima 14 resultados aleatorios de una quiniela 1 X 2. Ejemplo de resultado:

Resultado 1: 1
Resultado 2: X
Resultado 3: 2
…..
Resultado 14: 2

5. Realiza el script anterior pero con la probabilidad de que salga el 1 sea del 60%, la de la X del 30% y la del 2 del 10%

https://tutobasico.com/basicos-3-javascript/