1. Pide la edad y si es mayor de 18 años indica que ya puede conducir.

2. Pide una nota (número). Muestra la calificación según la nota:
    0-3: Muy deficiente
    3-5: Insuficiente
    5-6: Suficiente
    6-7: Bien
    7-9: Notable
    9-10: Sobresaliente

3. Realiza un script que pida cadenas de texto  hasta que se pulse “cancelar”. 
Al salir con “cancelar” deben mostrarse todas las cadenas concatenadas con un guión -.

4. Realiza un script que pida números hasta que se pulse “cancelar”. Si no es un número deberá 
indicarse con un «alert» y seguir pidiendo. Al salir con “cancelar” deberá indicarse la suma total 
de los números introducidos.

5. Realizar una página con un script que calcule el valor de la letra de un número de DNI 
(Documento nacional de indentidad).

El algoritmo para calcular la letra del dni es el siguiente :

El número debe ser entre 0 y 99999999
Debemos calcular el resto de la división entera entre el número y el número 23.
Según el resultado, de 0 a 22, le corresponderá una letra de las siguientes:  
    (T, R, W, A, G, M, Y, F, P, D, X, B, N, J, Z, S, Q, V, H, L, C, K, E)
Si lo introducido no es un número deberá indicarse con un alert y volver a preguntar.
Deberá de repetirse el proceso hasta que el usuario pulse «cancelar».

https://tutobasico.com/basicos-javascript/