1. Realiza un script que pida un texto y lo muestre en mayúsculas.

2. Realiza un script que pida una cadena de texto y la muestre poniendo el signo – entre cada carácter sin usar 
el método replace. Por ejemplo, si tecleo “hola qué tal”, deberá salir “h-o-l-a- -q-u-e- -t-a-l”.

3. Realiza un script que cuente el número de vocales que tiene un texto.

4.Pedimos una cadena de texto que sabemos que puede contener paréntesis. Realiza un script que extraiga la cadena 
que se encuentra entre los paréntesis. Ejemplo: Si escribimoe el texto “Hola (que) tal” se mostrará “que”. 
Si no existe el signo “(“ mostrará una cadena vacía y si existe el signo 
“(“pero no el signo “)” mostrará desde el primer paréntesis hasta el final.

5. Realiza un script que pida una cadena de texto y la devuelva al revés. Es decir, si tecleo 
“hola que tal” deberá mostrar “lat euq aloh”.

6. Realiza un script que pida un texto e indique si es un palíndromo. Ejemplo de palíndromo:
 “Dabale arroz a la zorra el abad”.

 https://tutobasico.com/basicos-4-javascript/
